ДЕВ'ЯТЬ РОКІВ ТОМУ
Там ллє, як із відра!
Сподіваюся, з ними все гаразд.
Увага! Енді йде!
Енді, час вечеряти.
Так! Я такий голодний!
Не забудь помити руки!
Добре, мамо!
- Ти його бачиш?
- Ні.
Йому кінець.
Він загубиться! Назавжди!
Джессі. Баззе. Слінку. У кімнату Моллі.
Решта залишайтеся тут.
- Бо!
- Що сталося?
Загубилася іграшка. У дворі.
Ре. До. Фа. Підніміть жалюзі.
У них є імена? Ти не казала.
А ти не питав.
Де він?
Он там!
Як нам його дістати?
Операція?Підтягування?!
- Слінку!
- Зрозумів, Вуді!
Барбі!
Стрибайте!
Посвіти.
Тримайся, Антенчику!
Це максимальна довжина!
Прекрасно.
Нарешті для цієї старої лампи
знайшовся хороший дім.
Вона в нас, відколи Моллі була малою.
Моллі, ти не проти?
Ні, вона мені більше не потрібна.
Дякую.
Де Вуді?
Перепрошую, здається
я залишив тут свої ключі.
- Вуді.
- Швидко!
Прошмигнемо попід кущі,
поки він не повернувся.
Вуді, все гаразд.
Що? Ні! Ти не можеш їхати.
- Для Енді буде краще, якщо...
- Вуді.
Я не належу Енді.
Що?
Настав час для наступної дитини.
Ще раз дякую за все.
Дуже люб'язно з вашого боку.
Немає за що. Я рада, що все владналося.
Знаєш, діти щодня гублять іграшки.
Іноді їх залишають у дворі
або кладуть не в ту коробку.
І цю коробку забирають.
Мамо, де Вуді?
Енді! Зайди в дім!
Я не можу знайти Вуді!
Добраніч.
До побачення. Щасливої дороги.
Ось ти де.
Мамо, я його знайшов!
Добре. А тепер мерщій додому.
Я твій навіки друг,
Осягнемо небо!
Я твій навіки друг.
- Тримайся, ковбою! Ї-і-ха-а!
- Хай дорога нелегка
- В мене змія у чоботі!
- І з тобою ще зустріч
Хай неблизька
Нам розлука не така важка
- Бо я твій навіки друг
- У безкінечність і далі!
Так, я твій навіки друг.
Мій ковбой!
Мабуть, у світі є
Кмітливіші за мене.
І сильніші теж.
Вуді, побігли!
Може.
Але ніхто більш не полюбить
Тебе, як я
Ти мій улюблений помічник шерифа!
ІСТОРІЯ ІГРАШОК 4
Люблю без меж.
І хай роки летять,
Їм дружби не розірвать,
Осягнемо небо!
Оскільки знають усі навкруг -
Вони втекли і прямують просто до нас!
Я твій навіки друг.
- Повний вперед!
- Я твій навіки друг.
Я твій навіки друг.
Бонні
Тут стає спекотно!
- Де моє вухо?
- Ти стоїш на моїй лапі!
- Не штовхайся.
- Вибач!
- Можеш трохи посунутися?
- Це мій ріг.
У безкінечність і далі!
Я знаю, що це був ти,
пане Картоплеголовий.
Слухайте. Я думала, що казала вам -
коли мама прибирає в кімнаті,
вона ховає нас у шафу.
Ще довго?
Тихше, Рексе.
Дихай глибоко, Джессі.
Вгамуйся, Слінку. Сядь. Молодець!
Шерифе, мені варто хвилюватися?
Ні. Мої друзі мають великий досвід.
Вони витримають.
Добре. Нехай заспокояться
і чекають сигналу.
Так, мем.
Як ти сьогодні?
Добре. Так, добре.
Усе добре.
Добре.
Приготуйтеся! Бонні поснідала!
- Уже скоро.
- Ви чули?
Уже скоро.
Заводьте механізми, якщо маєте.
Перевірте батарейки, прочистьте шарніри...
Дякую, Вуді. Я сама.
Так, перепрошую. Твоя правда.
Місто відчинене!
Вітаю, мере!
Банкір!
Торговець морозивом!
Власник крамниці капелюшків!
Листоноша!
І шериф!
Гаразд. Бувайте, іграшки!
Ї-і-ха-а! Шериф Джессі!
Гайда, Бичаче Око!
Вони подалися туди!
За ними!
Яка гарна крамниця капелюшків!
У вас такий великий вибір...
Овва. Вона граються
в?крамницю капелюшків?
Коли ми востаннє в таке гралися?
Пам'ятаєте, як вона гралася в?будинок??
Мені подобалося гратися в?будинок?
Гарні були часи.
Це проста гра. Будуєш будинок,
живеш у будинку, і все.
Тебе вже втретє цього тижня
не взяли гратися.
Не знаю. Я не рахую.
І не треба.
- Я замість тебе порахую.
- Гаразд, я зрозумів.
Я вже давно не грався.
Поглянь. Твій перший клубок пилу.
Як мило.
Як ти його назвеш?
Може, Пилючок?
- Пилип!
- Сірко!
- Клубочок!
- Кудлатик!
- Круглячок?
- Ні, Пухнастик.
- Може, Реп'ях?
- Перекотиполе!
?Перекотиполе? Чудово.
Він ковбой, тому це логічно.
Такий великий вибір.
Не можу вирішити!
Бонні? Що ти робиш? Нам треба йти.
Ти ж не хочеш запізнитися в садок, правда?
Я не хочу йти.
Ми вже про це говорили.
Познайомишся з вихователями,
побачиш свій клас...
Можна взяти іграшку?
Іграшки приносити не можна, такі правила.
Замріть! Не рухайтеся!
Бонні завжди щось забуває.
Вона от-от повернеться.
Тебе це теж стосується, Хемме.
Це ж гроші!
Ти як, Вуді? Упевнений,
наступного разу вона вибере тебе.
Облиш, я в нормі. Жодних проблем.
Вуді, тримай.
Дякую, Джессі.
Ми з тобою, друже.
- Я не хочу бути пекарем.
- Колюх-Капелюх.
Я народжений для ролі
власника крамниці капелюшків!
Гаразд, Колюх-Капелюх,
повертайтеся в пекарню.
Перепрошую, Лялю.
Вуді, не бачиш, що я тут усім погрожую?
- Повертайтеся в шафу.
- Так, знаю. Просто...
Я хвилююся за Бонні.
З нею б мала бути іграшка.
Ти чув тата? У Бонні будуть проблеми.
Так, але дитсадок - це геть інший світ.
Для дитини це великий крок.
З другом буде значно легше.
Пригадую, я з Енді ходив до школи...
Вибач, Вуді, не хочу повторюватися,
але Бонні - не Енді.
Ні, звісно. Я розумію.
Але якби ти...
Усі на місця!
Бонні?
Що ти тут робиш?
Нам треба йти.
Моя молодчинка.
Ходімо. Треба поквапитись.
Не забудь свій рюкзачок.
Тобі сподобається.
Гаразд. То що ти там казав, Вуді?
Вуді?
Ми приїхали.
Бонні, сонечко, все буде добре.
Привіт! Ти Бонні?
Мене звати міс Венді.
Я буду твоєю вихователькою.
У нас є спеціальне місце для рюкзачків.
Хочеш подивитися?
Ось, Бонні. Тільки для тебе.
Гаразд, діти, сідайте за столики
і почнемо майструвати.
У перший день вам усім потрібно
кудись класти олівці.
Тому сьогодні ми змайструємо
підставки для олівців.
Візьміть стаканчики,
і ми прикрасимо їх.
Привіт.
Бонні. Ти така розумниця.
Привіт, я Виделик. Радий знайомству!
Привіт, Виделику, і я рада знайомству.
Я міс Венді.
Мамо! Тато! Погляньте, що я зробила!
Його звати Виделик!
- Ого!
- Дуже гарно!
Я закінчила садочок!
Ні. Це був лише день знайомств.
Але ти була хороброю дівчинкою,
тож у нас для тебе сюрприз.
Який?
Оскільки заняття почнуться аж за тиждень,
ми вирушаємо в подорож!
- Можна взяти Виделика?
- Звісно, можна!
Ура!
А казали, що не треба їхати з Бонні.
Тепер у садочку все під контролем!
Повірити не можу, що розмовляю з виделкою.
Привіт, іграшки! Бувайте, іграшки!
- Він таки був у садку!
- Я так і знав.
- Ні, друзі, послухайте...
- Хочеш для Бонні проблем?
Звісно, ні!
Тебе могли конфіскувати.
- Що це означає?
- Забрати.
- Ні!
- Або ще гірше.
Ти міг загубитися!
Ні, друзі, послухайте.
Бонні чудово провела час на заняттях,
і ми вирушаємо в мандрівку.
- У мандрівку?
- Відпустка!
Ї-і-ха-а!
Але там сталося дещо дивне.
Бонні на занятті завела собі друга.
- Оце так дитина.
- У неї вже з'явилися друзі.
Ні. Вона зробила собі друга.
Усе гаразд.
Виходь. Ну ж бо.
Ось так, молодець.
Давай витягнемо тебе звідси.
Ти зможеш.
Добре.
Знайомтеся, це Виделик.
- Оце так дива!
- Тільки погляньте!
Дивіться, які в нього довгі руки!
- Сміття?
- Ні.
Ні, іграшки.
Це все іграшки.
- Сміття?
- Ні.
Сміття он там.
А це твої друзі.
Привіт!
Сміття!
- Ні, все гаразд.
- Сміття!
Вуді, в мене питання.
Власне, навіть не одне, а багато.
У мене багато запитань.
Чому він згадує про сміття?
- Бо він зроблений зі сміття.
- Сміття!
Послухайте, я знаю, що це дивно,
але ви маєте мені повірити.
Сміття?
Виделик зараз дуже важливий для Бонні.
Важливий?
Це ж звичайна виделка.
Так, я знаю, але ця виделка...
Ця іграшка допоможе Бонні
адаптуватися в дитсадку.
Вуді, а ти не перебільшуєш?
Я знаю, що для вас це все нове,
але самі побачите,
як багато цей малюк означає для Бонні.
Коли вона почала з ним гратися,
у неї на обличчі засяяла посмішка.
Шкода, що ви не бачили.
Бонні була дуже засмучена,
але, присягаюся,
коли вона зробила Виделика,
вона зовсім змінилася.
Вуді?
Хвилинку, Джессі.
Ми всі маємо прослідкувати,
щоб із ним нічого не сталося.
З ним уже дещо сталося.
Змійки і драбинки!
Сміття.
- Ні!
Ти тепер іграшка, Виделику! Облиш!
Припини!
- Ні! Облиш!
- Сміття!
Сміття!
Мабуть, я нагляну за ним,
поки він не звикне до цієї кімнати.
Виделику?
Де ти, Виделику?
Ось ти де!
Я думала, що загубила тебе, дурненький.
Ні. Велика страшна дівчинка!
Я вже казав, що Бонні не страшна.
Вона тебе любить, і ти маєш...
Виделику?
Бонні!
Ходімо!
Прокидайся!
Хто хоче в мандрівку?
Я! Я візьму Лялю і Ріжка,
і Виделика, і...
Виделику? Ти де?
- Він має бути десь тут.
- Виделику?
Виделику!
Ходімо. Поснідаємо і рушаємо в дорогу!
Ходімо, Виделику!
А з ним важко, Вуді.
Потрібна допомога в мандрівці?
Ні. Я впораюся.
Ми ж їдемо у трейлері.
Далеко не втече. Я впораюся.
Упораюся.
Неможливо
Все життя прожити у смітті
- Неможливо
Чим же урни темнота від сонця краща,
Ні!
Що на небі сяє нам усім завжди?
Чи забудеш ти оце дівча, її любов
Не кинь в смітник,
Так!
Прошу не йди
- Неможливо
Все життя прожити у смітті
Ні!
Зрозумій, що ми
Дарувати сміх покликані
І я тобі це прагну довести
Буде завтра
Повіриш ти тоді мені
Слова мої впусти
Бо я хочу допомогти.
- Неможливо
- Смітничку, я вже йду!
- Все життя прожити у смітті
Ходімо.
Неможливо
Все життя прожити у смітті
Я не хочу бути іграшкою!
- Неможливо
Все життя прожити у смітті
Привіт, друже.
Привіт, Баззе.
Ти в нормі?
Не знаю, Баззе.
Тебе ще не було, коли Енді був маленьким,
але не пригадую, щоб було так важко.
Хочеш, я тебе заміню?
Я нагляну за Виделиком.
Ні. Я повинен це зробити.
Мій внутрішній голос
не дав би мені спокою, якби я здався.
Як гадаєш, хто це?
Хто?
Той внутрішній голос. Як гадаєш, хто це?
Я.
Моє сумління.
Та частина мене, яка каже, як чинити.
Що я насправді відчуваю.
Неймовірно.
То твій внутрішній голос дає тобі поради.
Що?
Це таємна місія
в незвіданому космосі. Вперед.
Де Виделик?
Ні! Виделику!
Виделику!
Я не іграшка!
Я виделка.
Тихо.
Мене зробили для салатів,
може, макаронів, а далі на смітник.
Я сміття!
Свободу!
Хемме, скільки до наступної зупинки?
Приблизно 8,5 км.
Я зможу.
Зустрінемося в парку трейлерів.
Вуді, зачекай. Вуді!
Виделику!
Виделику, де ти?
Виделику, ти де?
- Понесеш мене?
- Ні.
Чому я маю бути іграшкою?
Бо в тебе на паличках написано ім'я Бонні.
А чому в мене на паличках
написано ім'я Бонні?
Бо вона...
Вона весь час із тобою грається, так?
Так.
А з ким вона щоночі спить?
З великою білою м'якою штукенцією?
Ні, я не про подушку.
З тобою.
Гаразд, Виделику.
Ти повинен зрозуміти, як тобі пощастило.
Ти іграшка Бонні.
Ти допоможеш створити щасливі миті,
які вона пам'ятатиме до кінця її життя.
Що ти казав?
Я роблю це для Бонні.
Я роблю це для Бонні, роблю для Бонні.
Хочеш чи ні, але ти іграшка.
Може, тобі це не до вподоби,
але ти все одно іграшка.
А це означає,
що ти будеш поруч з Енді, коли він...
Хто такий Енді?
Тобто з Бонні.
Ти маєш бути поруч із Бонні.
Це твоє завдання.
А яке твоє завдання?
Зараз - слідкувати,
щоб ти виконував своє завдання.
- Понесеш мене?
- Ні!
Хто такий Енді?
Енді колись був моєю іншою дитиною.
У тебе була інша дитина?
Так.
Довгий час.
І це було чудово.
Власне, я був улюбленою іграшкою.
Я був головним у кімнаті.
Керував усіма іграшками...
То він думав,
що кімната Енді - це планета?
От дивак.
Так!
Я саме так і подумав,
коли вперше його побачив.
Це так дратує.
- Дякую!
- Серйозно, це ж...
Тоді бачиш, як діти ростуть
і стають дорослими.
А тоді вони їдуть.
Вони їдуть із дому
і роблять усе без тебе.
Зрозумій мене правильно, це непогано.
Але чомусь після стількох років
ти сидиш у шафі і думаєш, що ти...
Непотріб?
Так.
Що виконав своє завдання?
Саме так.
Вуді, я знаю, в чому твоя проблема.
Справді?
Ти такий самий, як і я.
Сміття!
Чого ти причепився до цього сміття?
- Воно тепле.
- Фу.
- Воно затишне.
- Напевно.
І безпечне!
Наче хтось шепоче тобі на вушко:
?Все буде добре?
Виделику, я зрозумів.
Саме так почувається Бонні, коли ти поруч.
- Справді?
- Так!
Зачекай хвилинку.
- Кажеш, вона думає, що я теплий?
- Так.
- І затишний?
- Угу.
А іноді м'який?
І це теж.
Я зрозумів.
Я сміття Бонні.
Так! Чекай, що?
Я сміття Бонні!
Ні, не зовсім так.
Їй, напевно, без мене кепсько.
Вуді, нам треба йти, я їй потрібен!
Так...
Бонні, я йду!
Виделику, повільніше!
Виделику!
АНТИКВАРІАТ
Виделику, поглянь. Бонні он там.
Швидше!
Вуді?
Бо?
Хіба нам не треба до Бонні?
Знаю. Але, можливо, там моя подруга.
Подруга?
Подруга...
Ну, подруга...
Подруга - це наче ти і я.
Сміття?
Сміття, як... Так.
І я дуже хвилююся, чи вона не загубилася.
Але, Вуді, Бонні он там.
Так, ми повернемо тебе,
перш ніж вона прокинеться. Ходімо.
ЗАЧИНЕНО
АНТИКВАРНА КРАМНИЦЯ "ДРУГИЙ ШАНС"
Бо?
Бо.
Бо...
- Бо?
Можемо тепер повернутися до Бонні?
Я не бачу твоєї подруги.
Так, гаразд.
Її тут немає.
Ходімо.
Це Бо?
Вітаю.
Привіт.
Вибачте, що потурбували, але...
Ви нас зовсім не турбуєте.
Ми вийшли на ранкову прогулянку.
І погляньте -
зустріли вас!
Мене звати?абі?абі.
А це мій хороший друг Бенсон.
Вуді. Радий знайомству.
Я теж рада знайомству, Вуді. А ви...
Це Виделик.
Я сміття.
Його зробила наша дитина.
Дитина? Тутешні іграшки не мають дітей.
Ви загубилися?
Загубилися? Ні.
Але ми шукаємо загублену іграшку.
Це статуетка.
Колись була на тій лампі, що у вітрині.
Її звати Бо Піп.
Бо Піп?
Так, я знаю Бо.
Справді?
Застрибуйте. Ми відвеземо вас до неї.
Не турбуйтеся.
Що ж, гаразд.
Бенсоне, будь обережний
із нашими новими друзями.
Який сервіс.
Дякую за допомогу.
Я вже багато років не бачив Бо.
Можна спитати, коли тебе виготовили?
Мене?
Не знаю. Наприкінці 50-их.
Мене теж!
Цікаво, чи нас виготовили
на тій самій фабриці.
Оце було б круто.
Мушу визнати, ти в чудовому стані.
Я намагаюся вести активний спосіб життя.
Поглянь, у тебе такий
самий голосовий пристрій, як у мене.
Бенсоне, покажи йому.
У цьому немає потреби.
Я?абі?абі, і я люблю тебе.
Треба полагодити.
Із записом усе гаразд,
а от голосовий пристрій поламаний.
А твій ще справний?
Гей!
В мене змія у чоботі!
Тільки послухай! Дай подивитися.
Закладаюся, він такий самий.
Ні, дякую, мій зашитий усередині.
Бо десь неподалік? Нам треба...
Крамниця незабаром відчиниться.
Не хвилюйся, ми відвеземо тебе туди,
де ніхто нас не побачить.
Ні. Ми не можемо залишитися.
Можете.
Нам треба йти.
Ти не можеш піти.
У тебе є те, що потрібно мені.
Усередині.
- Повернули лампу наступного дня.
- Не може бути!
Мамо, ми можемо піти у парк?
Гармоні!
Зупиніть його, будь ласка.
Що відбувається?
Тікай!
Він наближається! Я його бачу!
Виделику? Нам треба тікати...
Вуді!
Я залюбки до вас приєднаюся, хлопці.
Та спершу заспіваю пісеньку.
Бабусю, дивися, що я знайшла.
- Можна взяти його в парк?
- Звісно.
Мамо, в неї багато іграшок із магазину.
Усе гаразд. Ніхто й так не купує іграшок.
Дякую, бабусю!
Ї-і-ха-а!
Мамо, підемо на ярмарок?
Ми йдемо в парк. Може, пізніше, сонечко.
Не видно Вуді?
Я його не бачу!
Мабуть, треба було підкласти виделку.
Ложка безпечніша.
Виделику?
Де Виделик?
Мамо! Тату!
- Що сталося, сонечко?
- Усе гаразд?
Не можу знайти Виделика! Його ніде немає!
Бонні, все буде добре.
Упевнена, він десь є.
Якщо не знайдеш, можеш зробити іншого.
Ні! Виделик такий єдиний!
Ходімо надвір. Може, він десь упав.
Бідна Бонні.
Ми його знайдемо.
Ми повинні його знайти. Я йому потрібна.
Вуді мав рацію.
Ми всі мали охороняти це начиння.
Чому Вуді ще не повернувся?
Думаєте, він загубився?
- Баззе, що нам робити?
- Що робитимемо, Баззе?
Баззе, що робитимемо?
Що будемо робити, Баззе? Баззе!
- Баззе.
- А що зробив би Вуді?
Вистрибнув би з трейлера.
Що зробив би Вуді?
Це таємна місія
в незвіданому космосі. Вперед!
Я думаю, треба йти.
- Куди?
- Куди ти зібрався? Навіщо?
- Нам усім піти? Ми йдемо?
- І що потім?
Нема коли пояснювати. В атаку!
Нема коли пояснювати!
- Ні!
- Баззе!
Чого це всі вистрибують крізь вікно?
Востаннє Вуді і Виделика бачили на шосе.
Але де те шосе?
Лишається тільки прийом?рогатка?
Повний уперед!
Дякую, внутрішній голосе!
Шосе.
Уже йду, Вуді!
Чудово.
Підходьте!
Готуйте гроші! Нова іграшка -
Базз Лайт'єр!
Гей!
Гармоні, сонечко. Ходи намащу кремом.
Гаразд.
Зараз повернуся, пане ковбою.
Так. Антикварна крамниця...
Туди!
Ти їх бачив? Скільки їх там?
Цілий автобус дітей!
Уже йдуть!
Час гратися!
Гарний день для ігор!
Правда?
Привіт, пане ковбою. Як життя
Вам подобається кататися на конях??
Хочеш покататися на гойдалці?
Зачекай на мене!
Бо?
Хутчіш.
Бо!
Повірити не можу, що це ти!
- Бо Піп!
- Не думала, що знову тебе побачу!
- То котра дитина твоя?
- Котра дитина твоя?
- Жодна.
- Жоднісінька.
- То ти загублена іграшка?
- Ти загублена іграшка?
- Це страшно.
- Це чудово.
Тобто страшенно чудово,
що ти загубилася тут.
- Скунс!
- Обережно!
Я ж просила не їздити так швидко.
Ви його мало не переїхали.
Привіт, друзі!
Припиніть!
Гаразд! Я теж за вами скучив.
Ти Соль? Ля?
Сі?
Ре, До і Фа.
Правильно! Перепрошую, хлопці.
- Дівчата.
- Дівчата! Звісно!
Усе добре.
Дай-но я на тебе подивлюся.
Потребуєш ремонту?
Ремонту? Ні, все гаразд.
Хороша знахідка, дівчатка.
- Де ти все це взяла?
- То тут, то там.
Деякі діти не дуже обережні з іграшками,
тому я намагаюся бути готовою до всього.
Як довго ти вже сама?
Сім фантастичних років!
Сім?
Ти не повіриш, скільки я всього бачила.
Ні.
- Смішко.
- Йо!
Виходь. Хочу з деким тебе познайомити.
Уже спускаюся.
Що сталося? Їдемо з міста чи...
Овва! А це хто?
Пригадуєш, я тобі розповідала
про ту іграшку?
- Ковбой?
- Так!
Не може бути!
- Не витріщайся.
- А я буду витріщатися.
Вуді, це Смішанка МакВеснянка.
Привіт, Смішанко.
Ти не казала, що він коп.
Вітаю, шерифе.
Офіцер Смішанка МакВеснянка.
Керую тваринним патрулем у Міні-ополісі.
Пошук та порятунок.
Мурахи, гусінь, мініатюрні пуделі, павуки.
Карле! Ти куди?
Командир Карл почув
про святкування дня народження
на майданчику на Мейн-Стріт.
Кажуть, у них там дві піньяти.
- Там, мабуть, 20-30 дітлахів.
- Клас!
Так! З командиром Карлом
сьогодні пограються!
Ви йдете?
Аякже! Вуді, тобі сподобається!
Ні, я не можу, сер.
Бо, я маю повернутися до своєї дитини.
- Що?
- У тебе є дитина?
Так.
Так тримати, солдате.
Зустрінемося на майданчику, Піп.
Командир Карл вирушає
на боротьбу з піньятою.
Гаразд, ворушіться.
То в тебе є дитина?
Це ж не Енді?
Ні. Він поїхав у коледж.
Але він віддав нас Бонні.
- У тебе маленька дівчинка?
- Не може бути!
Так. Тому я й тут.
Інша її іграшка потрапила в пастку
в антикварній крамниці, тож я...
Антикварна крамниця?Другий шанс??
Ми знаємо цю крамницю.
Чудово!
Якщо знаєте цю крамницю,
то допоможете мені його знайти...
Нізащо.
Ми багато років просиділи там на полицях
і припадали порохом.
Бо, це жахливо.
Але в мене немає вибору.
Я маю забрати іграшку в?абі.
Тримайся від цієї дивачки подалі.
На твоєму місці я б усе покинула
і повернулася додому.
Але він потрібен Бонні,
щоб адаптуватися в дитсадку.
Діти щодня гублять іграшки.
Бонні переживе.
Ні...
Він потрібен Бонні,
як колись ти була потрібна Моллі.
Ні. Вибачте, дівчатка. Моллі тут немає.
Моллі? Бо, я не знала,
що в тебе була дитина.
Це було дуже давно.
Дитина Бо була особлива.
Неймовірно мила,
але дуже боялася темряви.
Просто був такий період.
Тебе не було з початку.
Моллі щовечора плакала,
і це краяло серце кожної іграшки.
А тоді з'явилася Бо.
Тільки завдяки її лампі
Моллі почувалася в безпеці.
Мама дозволяла їй не вимикати Бо всю ніч.
Я й не здогадувалася,
що ти така добренька.
А Моллі спала, поклавши руку на ноги Бо.
Гаразд! Я зрозуміла.
Бо, моїй дитині дуже потрібна ця іграшка.
Ти мені допоможеш? Як у давні часи.
Добре.
Дякую!
- Дякую!
- Гаразд.
Схоже, ми таки їдемо. По місцях!
Антикварна крамниця?Другий шанс?, хутчіш.
Агов!
Бенсоне, ти закінчив?
Чудове відчуття!
Тільки погляньте! Як новенький.
Так. Дякую, Бенсоне.
То коли повернеться Вуді?
Я вже казала - скоро.
Він про тебе не забуде.
Звідки ти знаєш?
У тебе на ногах написано ім'я дитини.
На підошвах.
Тож ти дуже важлива іграшка.
Те саме казав Вуді.
Цікаво.
Привіт, бабусю! Ми повернулись!
Вона повернулась.
Хто?
Гармоні.
Хвилинку,
вона забрала Вуді.
Вона що, загубила його?
Ні. Моя Гармоні досконала.
Виделику, час пити чай.
- Що таке чай?
- Я тобі покажу.
Трішки молока, дві грудки цукру.
Я тренувалась. Як я тобі?
Трішки вище.
Відстав мізинець.
Гарно!
Смачно!
Гармоні, люба, я йду.
Ходи обійми мене.
Бувай, мамо. Люблю тебе.
Коли мені полагодять голосовий пристрій,
я нарешті отримаю шанс.
Поговоримо про нашого друга Вуді.
Хочу знати про нього все.
Так, Вуді.
Я знаю його все своє життя. Два дні!
Ти знала, що Бонні не його перша дитина?
У нього була інша дитина, Енді.
І знаєш що?
Думаю, він його так і не забув.
Агов, Лайт'єр.
Ми нагорі, астро-пуку.
Думаєш, можеш отак припертися
і зайняти призове місце?
- Ти помиляєшся!
- Ще й як помиляєшся!
Ви не розумієте. Я намагаюся...
Обдурити систему й отримати дитину?
Так, ми знаємо.
Ні, мені треба...
Дитину, яка б любила тебе,
незважаючи ні на що?
- Ласкаво просимо до клубу, друже.
- Так, просимо до клубу!
Облиште, допоможіть мені вибратися звідси.
Я тобі допоможу. Копняком!
Умаж йому.
Умаж.
Вуханю, що ти робиш?
Я не дотягуюся. Допоможи мені.
Вибач, Кряку. Я не вмію читати думок.
Що ж тут незрозуміло?
Хочеш, щоб я озвучив?
Що?
У мене маленькі лапки,
і я не дотягнуся без твоєї допомоги.
Ясно? Це я й мав на увазі, Вуханю.
Тобі треба попрацювати
над увагою і вмінням слухати.
Як тобі це, дурбецало?
Так!
У безкінечність і до моєї лапи! Бум!
У далекій-далекій галактиці
тобі стукнули по макітрі!
Бум!
Як звідси вибратися?
Ця планета токсична.
Опустити захисний шолом.
У космічному вакуумі твоїх криків не чути!
Відпусти мене!
Геть від мене!
- То ось що таке гравітація.
- Саме так.
Ти куди?
Краще повернись, космонавте!
Так, поверни нас на місце!
Вуханю, що ти робиш? Він тікає, хутчіш!
- Я намагаюся!
- Швидше!
Антикварна крамниця, ми йдемо!
Бо, чому ти їздиш у скунсі?
Скунс!
Уторопав. Розумно.
Кукурудза!
Чого ви такі погані водії?
У вас шестеро очей.
Дякую, що впіймав.
Ходімо за мною.
Усе гаразд.
- У нього таке обличчя! Сміх та й годі.
- Усе добре. Не хвилюйся.
Таке постійно стається.
Скотч!
Непогана схованка.
Так. Залиште скунса.
- Полагодимо його пізніше.
- Добре.
Буде весело.
Ходімо відведемо тебе до тієї крамниці!
Так, зізнавайся. Що в тебе з цим ковбоєм?
- Нічого.
- Угу.
Не роби цього. Ковбой має дитину.
- Смішанко...
- Повір мені. Я це проходила.
Ти ж знаєш історію про Хі-мена.
Я цим не пишаюся.
Ось і він!
- Отакої...
- Що?
Ні, не ти.
Антикварна крамниця?Другий шанс?
просто перед тобою.
Перед входом активний потік людей.
- Найлегше зайти через дах.
- Дах!
Ходімо поантикваримо.
Тримайся!
Як ти опинилася на вулиці?
Я думав, тебе віддали в нову сім'ю.
Та знаєш, як буває.
Їхня дівчинка виросла,
я вже не була їй потрібна, тож...
Мені шкода, Бо.
Кому потрібна дитяча кімната,
коли можна мати все це?
На що витріщився, шерифе?
Що?
Я не... Ні, ні на що.
Я дивився на крамницю. Он там.
Я дивився на антикварну крамницю.
- Смішанко, давай відлік.
- П'ять.
- Відлік для чого?
- Чотири.
- Ти хочеш потрапити у крамницю?
- Три. Два.
Один!
Виїзд на шосе має бути десь тут.
Де ж він?
Метеоритний дощ! Стережися!
Вуді?
Гарна робота, внутрішній голосе.
А ти що? Як твоя нова дитина?
Бонні? Вона чудова.
Джессі її обожнює.
Джессі досі з тобою?
Так, уся банда досі разом.
Тобто більшість.
А Рекс?
Так, Рекс, Бичаче Око, Слінкі,
- Картоплеголові...
- А Базз?
Так, Базз теж.
Уявляю його обличчя,
коли він почує, що я знайшов...
- Бо Піп?
- Баззе!
- Мій давній друг на шарнірах!
- Баззе?
Я така рада тебе бачити!
Вуді, це Бо Піп!
- Що ти тут робиш?
Базз... Базз Лайт'єр іде на порятунок!
- Три роки!
Ось як довго ми висіли там
і чекали на дитину!
Слухайте, мені шкода.
Ти зруйнував нам життя. Ганьба тобі!
Хто це?
- Лайт'єр обіцяв нам дитину.
- Що?
Я не обіцяв.
- Хвилинку!
- Їж мій плюш!
Гаразд, досить!
Припиніть негайно!
Хлопці, припиніть.
Хлопці, в мене є дитина!
У тебе є дитина?
Справжня дитина?
Людська дитина, а не козеня?
Так. А тепер відпустіть Базза
і ходімо зі мною.
Я відведу вас до Бонні.
- У нас буде дитина?
- Так!
У нас буде дитина?
- У нас буде дитина
- Дитина
- Своя дитина
- Гаразд, ходімо.
- Своя дитина буде, буде, буде в нас
- Буде, своя дитина
- Де Виделик?
- Довго розповідати.
- Дитина, своя дитина
- Своя ди... а, а, а, а
- Дитина своя буде.
- Так, в нас, так.
Його ніде немає.
Виделик зник.
Сонечко, мені шкода.
Ходімо ще раз пошукаємо надворі.
А тоді поїдемо далі.
Вони незабаром поїдуть!
- Поїдуть?
- Не можна!
У мене напад паніки!
- Обережно, друже!
- Що ж нам робити?
- Треба їх зупинити!
- Як?
Можемо підставити тата,
щоб його посадили у в'язницю.
Або повернемося в часі назад
і попередимо Вуді про майбутнє.
- Це божевілля. Час - це пласке коло.
- Джессі!
Вибач, Бонні.
Ми всюди шукали. Але нам час їхати.
Можна залишити записку для Виделика,
щоб він знав, куди ми поїхали?
Він має ходити в дитсадок.
Не може бути. Я не...
От халепа... Я ж щойно його купив.
Гаразд! Татко вживатиме нецензурні слова.
Ходімо на ярмарок.
Або відвідаємо кілька крамниць у місті.
Що ти зробила?
Ми нікуди не їдемо.
Якщо ви мене розумієте.
- Блискуче!
- Геніально!
Молодець, Джессі!
Упевнена, Базз і Вуді уже повертаються.
Виделик там?
Так.
Зачекайте. У мене питання.
Кого Бонні любитиме більше?
Кряка чи мене? Скажи, що мене.
- Ні, скажи, що Кряка.
- Вуханя.
Гаразд, будьте серйозними.
Слухайте мене уважно.
Тримайтеся разом, не шуміть. Усе ясно?
Цілком. Веди нас.
- Знущаєшся?
- Посунься.
- Ти посунься.
- Припини штовхатися.
Досить!
Матінко рідна! У тієї вівці три голови!
Ні!
Що? Усі шестеро очей
щойно зазирнули мені в душу.
Мені снитимуться жахіття.
Твого Виделика,
найімовірніше, тримають тут.
Не так уже й погано.
Головне, щоб нас не помітили вартові.
Не тільки вартові.
Навколо шафки відкритий прохід.
Де мешкає Дракон.
- З котом ми впораємося.
- Ні.
Не з цим.
То ось ми які всередині?
Стільки пуху.
То як ми туди підіймемося?
Можна згори.
- Як?
- Це досить високо.
Ми знаємо іграшку, яка нам допоможе.
Бонні, поглянь.
- Дивись, скільки всього цікавого.
- Бонні?
Треба визволити Виделика негайно!
Вуді, ні...
- Дотримуйся плану.
- Зрозуміло.
- За мною.
- Слухаюсь.
Вуді сидить у шафі? І не грається?
Так, він сам сказав, він непотрібний.
Це жахливо.
Таке гарне волосся...
Що ти робиш?
Треба дотримуватися плану.
Але це ж Бонні. Вона он...
Можна піти на ярмарок?
...там.
Ходімо. Тихо.
Сподіваюся, вартові не...
Мої овечки!
Що я казала? Я веду. Ти за мною.
Бо, мені шкода. Справді.
Чим я можу допомогти?
Ти справді хочеш допомогти?
Тоді не плутайся під ногами.
Я маю повернути своїх овець.
А як же інші?
Смішанка знає, що робити.
- Прошу.
- Ось наша ціль.
Треба дістати ключ.
Це єдиний спосіб потрапити в шафку.
Ти серйозно? І як ми це зробимо?
Гаразд.
Залиште це нам.
Ми знаємо, що робити.
А ви як тут опинились?
Ключі! Віддай негайно! Де вони?
Віддай нам ключі!
Ми цього не робитимемо.
Так, згоден, надто помітно.
Слушне зауваження. Треба витонченіше.
Може,?Котику-муркотику, куди йдеш??
Так.
Ключі! Віддавай! Де вони?
- Так не можна.
- Справді?
Гаразд. Просто...
Добре.
Може, старі добрі?Плюшеві бомбочки??
Точно!
- І що далі?
- Не перебивай.
Підійде?
Цього не буде. Ні.
Вам потрібен ключ чи ні?
Та що з вами таке?
Що з нами таке?
Ми щойно запропонували три круті ідеї.
Одне - сказати ні.
І зовсім інше - назвати причину...
Як дістати ключ?
Не може бути!
Справді?
Вуді повернувся?
І з ним справді Бо Піп?
Дякую, Бенсоне.
Скажи, щоб інші приготувались.
Вуді повернувся!
Я іду, Бонні!
Бонні.
Спершу треба підготуватися до його появи.
Підготуватися?
Ти колись грався в хованки?
Ні. Але звучить складно.
Це легко.
- Я тебе навчу.
- Гаразд.
Спершу
хтось один знаходить місце,
щоб сховатися...
- Страшно.
- ...поки інший рахує до десяти,
а тоді шукає.
Що ми робимо?
Стань там і помовч!
Говоритиму я.
Привіт, Тінні.
Я теж рада тебе бачити.
Так, він зі мною.
Мій друг? Ні.
Він мій помічник.
- Вітаю, друзі.
- Бо!
Давно не бачились!
Не витримала там?
Привіт, Да?у.
Бачила твою кращу половину при вході.
Так, зв'яжешся з котом,
готуйся до пазурів.
Бо повернулася!
- Магічна куля мала рацію!
- Перепрошую.
- Вибачте.
- Що ти тут робиш?
Мені здавалося,
ця крамниця товар назад не приймає!
Бо, допоможи. Мені потрібна батарейка.
Коли вже наш караван возів вирушить?
- Згодна.
- Допоможи.
Хитрун.
Ти бачив Дюка?
Там далі.
Перестрибнула 40 шкільних автобусів
і повернулася в моє життя.
- Привіт, Дюку!
- Хто цей ковбой?
Дюку, познайомся з Вуді. Вуді, знайомся...
Дюк Бубух. Найкращий каскадер Канади.
Так!
Викаблучується.
Дюку?
- Дюку, нам потрібно...
- Хвилинку. Ще один трюк.
Так! Чого повернулася, Піп?
Нам потрібна твоя допомога.
?абі?абі забрала його іграшку
і моїх овець.
Ні. До, Фа і Ре? Моїх подружок?
Чого ти зв'язалася з?абі?абі?
Її краще не чіпати.
Так, але одна іграшка вирішила,
що непогано було б
прогулятися проходом.
Це ж безглуздя.
І не кажи.
Усім відомо, що найкраще йти за полицями.
Так, значно краще.
Ця іграшка - повний дурень.
Так і є!
Чекай, ти і є та іграшка?
План такий.
Треба перестрибнути через прохід
до шафки?абі.
- І це зробиш ти.
- Ні.
- Дюку.
- Дюку?
- Нізащо!
- Дюку!
- Я пас. Проти.
- Дюку.
- Заперечую.
Будь ласка, містере Бубух,
це дуже важливо. Моя дитина...
Ти маєш дитину?
Дюку, покажи ще кілька трюків.
- У мене була дитина.
- Ні.
Режон.
Режон так зрадів,
коли отримав мене на Різдво.
Це було найщасливіше свято в моєму житті.
Це Дюк Бубух на неймовірному Бубухоциклі!
Бубух!
Я був готовий нарешті робити те, що вмів.
Та коли Режон зрозумів, що я не міг
стрибати так далеко, як у рекламі...
Це ж реклама! А не реальність!
Режон викинув мене!
Це нечесно!
Чому, Режоне?
Гаразд. Заспокойся, Дюку.
Це було давно.
Зараз нам потрібна та іграшка,
яка може врізатися в шафку?абі.
Врізатися?
Будь-які Дюки Бубухи можуть приземлитися,
але ти єдиний, хто може врізатися.
- Я?
- Так!
Забудь Режона. Забудь рекламу.
Будь тим Дюком, яким ти є,
Дюком, який стрибає і врізається!
Бути тим, ким я є.
Якому канадцю всміхається удача?
Бубуху?
Хто найкращий на Великій Білій Півночі?
Бубух!
Хто найбільший відчайдух в історії Канади?
Дюк Бубух!
То ти стрибнеш?
Так, в ім'я Канади!
- Транспорт є.
- Так!
Ї-і-ха-а!
Агов, Бо!
Смішанко! Ти тут!
Молодці!
Як вам це вдалося?
Як дістати той ключ?
- Було важко.
- Дуже важко.
- Ми дивом уціліли.
- Так.
Не дякуйте.
Гаразд. До роботи.
Дозвольте я вам загорну.
Не хочу, щоб з нею щось сталося
дорогою додому.
Добре. Це дасть нам трохи часу.
Зачекай.
Ходімо!
Скільки часу ти тут провела?
Не знаю. Кілька років.
Не хотіла сидіти на полиці,
чекаючи, поки почнеться життя.
Тому й утекла.
Нічого собі.
Ти чудово живеш як на загублену іграшку.
Я б так не зміг.
Шерифе.
Ти себе недооцінюєш.
Гадаю, з тебе б вийшла
чудова загублена іграшка.
Ти справді не хочеш знову
опинитися в дитячій кімнаті?
Ні.
А цей мандрівний ярмарок - це наш шанс
- поїхати з міста.
- Ти їдеш?
Звісно.
Ти колись думав поїхати звідси,
побачити світ?
Без дитини?
Ні. Я вже застарий, щоб щось міняти.
Ти здивуєшся.
А як ти опинився в крамниці?
Я побачив твою лампу у вітрині
і подумав, що ти всередині,
тому...
Яка краса.
Так.
Тільки поглянь.
Це єдиний куточок крамниці,
який мені до вподоби.
Далеко тобі доведеться стрибати з Дюком.
Мені?
Я хіба не казала? Ти їдеш із ним.
Я?
Бубухнемо.
Усе буде добре. Дюк найкращий.
Так, у врізанні.
Зараз!
Уперед!
Режон.
Це реклама. Це не реальність!
Я не можу! Пробач, Режоне!
Ні!
Як справи, пухнастику?
- Виделику?
- Дівчатка?
Виделику, де ти?
Ти мене ніколи не знайдеш.
Виделику?
Вуді! Як ти мене знайшов?
- Бо, я його знайшов!
- Привіт.
Чекай, це справжня виделка?
Бо!
Баззе! Вартові зникли!
Що? Куди вони поділися?
Гаразд, можемо йти!
Ні. Я маю знайти дівчаток.
Привіт, Вуді.
Привіт, Бо.
- Де мої овечки?
- Так!
Поглянь! Вуді мене знайшов!
Бери кролика!
Я надто красивий, щоб помирати!
Ні!
Вуді!
Я просто хочу поговорити.
Так, із моїм голосовим пристроєм!
Тягніть!
Ти мій улюблений помічник шерифа.
Хтось отруїв колодязь.
Я залюбки до вас приєднаюся.
Осягнемо небо!
Дівчата!
Відпустіть.
Ні! Виделику!
- Треба йти!
- Чекай!
Виделику!
Вуді!
Рюкзак Бонні?
Смішанко!
Не дайте Вуді втекти!
Чіпляйтесь!
Дюку, витягни нас звідси!
Добре!
Агов, кицю!
Чекайте! Виделик ще там!
Вуді!
Виделику!
Усі цілі?
Усе добре.
Вуханю!
Вуханю! Ні.
Ні.
- Вуханю!
- Усе буде добре.
Виделик досі там.
Треба поквапитися, щоб його не замкнули.
Хочеш, щоб ми туди повернулися?
Ми ледь врятувалися.
- Вуді, краще зачекати.
- Ні.
Часу обмаль. Ми легко потрапимо всередину.
- Але Бонні залишила...
- Я помітив там чотирьох вартових.
- Але рюкзак...
- Нас більше. У цьому наша перевага.
Вуді, подивися на нас!
Ніхто з тобою не піде. Досить.
Ні. Ми марнуємо час. Ми впораємося.
- Облиш, шнурочку.
- Воно того не варте.
Так, послухайте її!
- Це нікому не потрібно!
- Мені потрібно!
- Чому?
- Тому що!
- Бо це все, що мені залишилося!
У мене більше нічого нема.
То нас ти до уваги не береш?
Я не про це.
Бонні потрібен Виделик.
Ні. Бонні потрібна тобі!
Розплющ очі, Вуді. У світі багато дітей.
Не можна так прив'язуватися
до однієї дитини.
Це називається вірність.
Те, чого загублена іграшка не зрозуміє.
Не я загубилася, а ти.
Ходімо звідси.
Ярмарок вирушає вранці.
Ходімо.
Знайдемо свою дитину.
Ти ненормальний.
Бо!
Бувай, Вуді. Удачі з Бонні.
Вуді, ти зробив усе, що міг.
Час повертатися додому.
Ні.
Вуді.
Я не кидаю іграшок, Баззе.
Так, але, Вуді, ти кидаєш...
Зараз не кину. І ніколи не кидав.
І він покинув мене.
Що тепер, внутрішній голосе?
Завдання виконано. Вертайся на базу.
Повертатися у трейлер? А як же Вуді?
Пора додому, космічний рейнджере.
Відходимо! Ця планета...
Назад! Їх за...
Вперед! Час вилітати! Виходь з...
Назад... Тікай...
Рятуйся! Вертаюсь
до Зоряного командування.
Гаразд.
Дякую, внутрішній голосе.
Гармоні, сонечко,
допоможи бабусі зачинити крамницю на ніч.
Гаразд. Тоді підемо на ярмарок?
Звісно.
Привіт, Вуді.
Я знала, що ти повернешся.
Ти мене не знаєш.
Знаю.
Тебе залишали в шафі,
ти почувався непотрібним,
думав, чи тобою ще колись гратимуться.
Я не піду без Виделика.
Принаймні в чомусь ми схожі.
Ти про що?
Бути поруч із дитиною -
найбільш почесна місія іграшки.
Так.
У мене був дефект, ще з заводу.
Можу тільки уявити, як почувався ти.
Увесь той час, який ти провів з Енді,
уперше катався з ним на велосипеді,
утішав його, коли він побив коліно,
дивився, як він ріс і пишався ним.
А тоді ти отримав другий шанс із Бонні,
утішав, коли їй було страшно в дитсадку,
допомагав,
коли вона найбільше потребувала.
Ти був поруч у горі і в радості.
Будь ласка.
Скажи мені правду.
Це було так чудово, як здається?
Так.
Я мрію теж колись таке відчути.
Я б усе віддала, щоб мене так любили.
Залиш мені Виделика.
Він потрібен Бонні.
Звісно.
Шину відремонтовано!
Вуді, поквапся.
Де ж він?
- Баззе!
- Де Вуді?
- І Виделик?
У нас проблема.
Їх треба витягти з антикварної крамниці.
Як ми це зробимо?
Давайте перевіримо, чи все на місці.
Нарешті.
Нічого. Будь-якої миті
Бонні помітить, що зник її рюкзак.
Вона згадає, що залишила його
в антикварній крамниці,
і ми подамося туди.
Так. Схоже, все гаразд.
- Твої речі на місці, Бонні?
- Так.
Чудово. Тоді поїхали.
Гаразд, генію, що тепер робитимемо?
Сканую периметр.
Лазер на повну потужність!
- Баззе, що ти робиш?
- Думаю.
Люба, вимкни, будь ласка, іграшку.
Уже вимикаю.
До бою! Метеоритний дощ! Стережися!
Це таємна місія
у незвіданому космосі! Вперед!
Базз Лайт'єр іде на порятунок!
- Бонні, як його вимкнути?
- Повний уперед!
- Відчинити люки зонду!
- Я не знаю.
Лишились ми з тобою, кадете.
Ракета подає сигнал про порятунок!
Кинь його в шухляду.
У безкінечність і далі!
Твій рюкзак
в антикварній крамниці! Уперед!
Ні, мій рюкзак!
Я залишила рюкзак в антикварній крамниці!
Справді?
Гаразд, заїдемо туди й заберемо.
Ну й нахабний цей ковбой.
За кого він себе має?
Так! Це вже занадто.
Ти правильно зробила, що залишила його.
Агов, Пастушко?
На горизонті чисто.
Прямуйте до центру.
Коли завтра ярмарок вирушить,
сховаємося там.
- Нізащо!
- Ні за який пух.
Круто.
Тримайтеся поруч зі мною. Все буде добре.
- Готові?
- Ні.
І ще одне -
Вуді звернувся до тебе по допомогу.
- На старт...
- І так до тебе ставиться?
- ...приготуватись...
- Він думає лише про себе.
Ні!
Ти помиляєшся.
Вуді завжди робить,
як краще для його дитини.
Наражаючи всіх на небезпеку.
Така божевільна відданість...
Викликає тільки захоплення.
Отакої, що ти сказала?
Агов, Бо! Який план?
Введи мене в курс справи.
Залазьте! Ми повертаємося.
Ми щойно прийшли.
Ви чули Бо! Ми повертаємося!
Ворушіть лапами! Поїхали!
Ти мій улюблений...
Так!
Ти моя найкраща подружка.
Давай весь день гратися!
Бенсоне! Ти чув?
Чудово, правда?
Час пити чай.
Дякую, Вуді. Дякую!
Усі мої мрії здійснюються завдяки тобі.
Дякую!
Нема за що.
Настав час, Бенсоне.
Прощавай, Виделику.
Я сумуватиму за нашими розмовами.
Я теж. Удачі,?абі.
Дякую, мій маленький пластмасику.
Бувай,?абі! Прощавай, Бенсоне!
Він страшко.
- Вітаю.
- Привіт.
Бонні?
Я можу вам допомогти?
Так. Ми телефонували щодо рюкзачка.
Так. Я його не знайшла.
Можете пошукати самі.
Швидко! Поки вона не знайшла!
Поглянь! Там Гармоні.
З тобою я така щаслива!
Давай будемо найкращими друзями.
Ось воно!
Ми вирушаємо додому, Виделику!
Виделику!
Ні. Вуді, поглянь! Це відбувається!
Я?абі?абі, і я люблю тебе.
Я зараз заплачу.
Що там у тебе?
Я знайшла стару ляльку.
Можеш узяти її додому, якщо хочеш.
Ні.
Що сталося??абі мала стати її іграшкою.
Ось мій рюкзак!
Мамо, він тут.
Виделик!
Мамо, я його знайшла!
Ось де він!
Поклади Виделика назад,
щоб він знову не загубився.
А як же?абі?
Виделику, слухай мене уважно.
Це дуже важливо.
Скажи Баззу,
щоб підігнав трейлер до каруселі.
Зрозумів?
Звісно. Що таке карусель?
Така штука з кониками,
що крутиться і світиться.
- Крутилка?
- Так!
Крутилка. Так! Зустрінемося біля крутилки.
Зрозумів.
Агов,?абі!
Можеш забрати свій голосовий пристрій.
Він мені більше не потрібен.
Ні, потрібен.
На світі є не лише Гармоні,?абі,
але треба поквапитися.
Ні. Я мала шанс із Гармоні.
Мій час минув.
Іди геть, будь ласка.
Ти це чуєш?
Один друг мені якось сказав:
У світі повно дітей
І одну з них звати Бонні.
Вона чекає на тебе.
Хоч поки що сама цього не знає.
А якщо ти помиляєшся?
Якщо просидиш решту життя на полиці,
то ніколи не дізнаєшся, правда?
Він каже правду.
У мене були гарні вчителі.
Ходімо,?абі.
Відведемо тебе до Бонні.
Крутилка?
Так, така з вогниками і кониками.
Вуді сказав чекати його там.
- Це, мабуть, жарт!
- Як ми це зробимо?
Ми могли б...
Ми не відправлятимемо тата у в'язницю.
З тобою нудно.
Через 800 метрів поверніть ліворуч.
Хвилинку. Я придумала.
Скунс!
Надто багато людей.
Треба знайти інший шлях.
Ми встигнемо до каруселі вчасно?
Так, у нас є Канада!
Що таке?
Зміна маршруту. Поверніть праворуч.
Що? Праворуч?
Наступний поворот праворуч.
Тобі не здається,
що навігатор звучить дивно?
Любий, усе гаразд. Їдь.
Мені він видався дивним.
Ще раз праворуч!
- Праворуч.
- Ще один поворот праворуч.
Знову праворуч? Справді?
- Повертай праворуч!
- Негайно! Повертай праворуч!
- Ми їдемо назад.
- Он карусель!
Гадаєте, Вуді встигне туди вчасно?
Ні. Забудь. Ніколи. Нізащо. Заперечую.
- Аж ніяк. Я проти.
- Дюку, ти зможеш.
Це найшвидший шлях до каруселі.
Ти зміг минулого разу.
Так, але тоді висота була один метр,
а тепер дванадцять!
Саме так! Дюк Бубух
ніколи не повторює трюків.
- Ні. Він такого не робить.
- Ні.
Ти іграшка, яка здатна здолати
дванадцять метрів і врізатися в ціль!
Так.
Я Дюк Бубух!
Я зможу!
Так, ти герой Канади!
- Я зроблю це з заплющеними очима.
- Так, ти... Що?
- Три, два, один. Уперед!
- Що? Ні, чекай!
- Що він робить?
- Ні.
На твою честь, Режоне.
Бубух!
Так!
Йому вдалося!
Гаразд, наша черга!
Ви чули шерифа. Уперед.
Ї-і-ха-а!
Ще раз праворуч!
Ще раз праворуч? Це неправильний маршрут.
- Ти впевнений?
- Дурна машина.
- Я розвертаюся.
- Ні!
Зміна маршруту. Поверніть праворуч.
- Напевно, зламався.
- Ні!
- Що відбувається?
- Любий, що ти робиш? Повільніше!
Я не можу!
- Натисни педаль гальма!
- Я намагаюся.
Бачу трейлер, їде на південь.
абі
Схоже, вона загубилася.
Ти впевнена?
Зміна плану.
Зупиніться.
Я не можу! Це орендована машина!
Я не знаю, що відбувається!
Я так нервую.
А якщо я їй не сподобаюся?
-?абі.
- Я не знаю, чи зможу.
абі, пригадуєш, що ти казала
Це найпочесніша місія для іграшки.
Гаразд.
Вийди трохи на світло.
Не дуже далеко.
Ось так.
Чудово.
- Котику-муркотику...
- Куди йдеш?
Ти теж загубилася?
Я?абі?абі. Хочеш бути моїм другом?
Я тобі допоможу.
Перепрошую, можете нам допомогти?
Люба, що сталося?
Я не можу знайти мами і тата.
Не хвилюйся. Я допоможу тобі їх знайти.
Упевнена, вони неподалік.
Вона була поруч із нами.
Вона була тут!
Я лише на секунду відвернувся.
Матусю!
Я не могла вас знайти,
а тоді знайшла цю ляльку.
Справді?
Її звуть?абі?абі.
Нам вдалося.
Так!
Це було неймовірно.
Ми чудова команда, друзі.
Негайно зупиніться!
Майже на місці.
- Зупиняй!
Ми вдома?
Сер, вийдіть, будь ласка, з машини.
Тата точно заберуть у в'язницю.
Усі нагору. Хутчіш.
Виделику, у мене для тебе
дуже важливе завдання.
Для мене?
Добраніч.
Що за...
Не може бути.
Агов.
До зустрічі, ковбою.
Прощавай.
До, Фа, Ре. Подбайте про неї, дівчата.
Я рада, що ми знову зустрілися.
Я не...
Прощавай, Бо.
Баззе, я...
З нею все буде добре.
З Бонні все буде добре.
Ти впевнений?
Слухай свій внутрішній голос.
Бо?
- Це справді вона?
- Повірити не можу, це Бо!
Джессі.
Бо!
До побачення, Виделику.
Виделику? Хто пильнує двері?
- Швидше!
- От халепа.
Отакої. Навіс. Що відбувається?
Це означає, що Вуді - загублена іграшка?
Не загублена.
Уже ні.
У безкінечність...
І далі!
Ще одного забрали.
Ми ніколи звідси не виберемося.
Жабуськи.
Ми нагорі.
Жабчики хочуть отримати дитину?
Ми можемо посприяти.
- Можете?
- Справді?
Так! Покладіться на нас, болотяні!
Молодці, командо!
Усі призи в дітей.
- Що далі?
- Покладіться на нас.
Ми знаємо, що робити.
?Плюшеві бомбочки?!
Ну як тобі?
На тобі бомбочку, синку!
Танцюй!
Танцюй! Стрибай вище!
Швидше перебирай ногами!
Або можемо роздати більше іграшок дітям.
Давайте так і зробимо.
У тебе справді лазери в очах?
Так.
Привіт, іграшки. Бувайте, іграшки.
Джессі повернулася!
Як було в садку? Розказуй усе!
- Що ж...
- Як пройшло?Представ і поясни??
?Покажи і розкажи?, здорованю.
Хтось із дітей їв пасту?
Друзі, слухайте!
Бонні чудово провела час.
У неї навіть з'явився новий друг.
Вона вже заводить друзів.
Ні, вона зробила нового друга.
Виходь, не бійся.
Привіт. Я Виделик.
Сміття?
Ні. Іграшка. Я...
Ми всі іграшки.
Унікальні, чудові іграшки.
Я все поясню.
Чому я жива?
Не знаю.
Переклад: Наталя Ковалишин
Бубух!
Так!